Je vais annoncer
nos fiangailles é |'antenne.
Moi, j'aimais bien Kira, avant...
Mais de toute fagon,
Light Farrétera bientét.
Et toi aussi, tu seras...
exécutée!
Vous allez m'envoyer une enveloppe
que moi seule peux reconnaTtre.
Elle devra contenir cinq feuilles
provenant du cahier.
En attendant que je la regoive,
continuez é punir Ies criminels.
Et quand vous |'aurez regue ?
Vous fabriquerez une imitation
aussi ressemblante que possible
et vous feindrez de Putiliser
pour vos éliminations.
Ben quoi, ma chérie ?
Une jupe aussi courte en plein hiver...
A |'aide...
- Elimination.
- ll descend du train!
EMBUSCADE
Dans le wagon de Mikami,
un type qui harcelait une jeune fille
s'est écroulé.
Il a écrit quelque chose dans son cahier
et peu aprés... Mais alors...
Qa confirme nos soupgons.
Oui.
Pour |'instant, il faut commencer
par se rapprocher de Mikami.
Mais il y a un élément
auquel il faut faire attention.
Je parle de |'existence
du Dieu de la Mort.
Si 0e dernier s'apergoit
que nous filons Mikami,
il faut partir du Principe
qu'i| le préviendra.
Mais seuls ceux qui ont touché le cahier
peuvent voir le Dieu de la Mort.
C'est difficile de se méfier d'une chose
qu'on ne peut pas voir.
Débrouillez-vous
pour trouver une solution.
C'est compris.
Auj0urd'hui, Light a encore rendez-vous
avec Kiyomi Takada dans cette chambre.
Durant leur premiére rencontre secréte,
Elle a regu un appel de Kira
et on a do enlever nos caméras.
Jar' tout de suite pense'-..
Qu'ils avaient trés bien pu
communiquer par écrit.
Tout est en ordre.
A part le micro que je porte sur moi,
il n'y a rien d'autre dans la piéce.
Bien. On n'a plus qu'é vérifier
la salle de bain.
Pourquoi Light est-il si pointilleux
sur les caméras et les micros ?
Et d'ai||eurs, pourquoi Kira
per met-il ces rendez-vous secrets ?
Je n'arrive pas é comprendre.
Si effectivement
ils communiquent par écrit,
ils doivent utiliser ga...
Au fait, Light...
Hier, j'ai discuté avec Misa.
De quoi ?
Alors lé, t'es mal, Light!
Matsuda, je peux savoir
pourquoi ga te réjouit ?
Misa m'a dit qu'e||e all a it annoncer
vos fiangailles pendant le festival.
|| est mal ! ll est super mal!
Matsuda, la ferme!
Non. Je n'ai pas encore abordé
sérieusement le sujet avec Elle, mais...
je ne ressens plus rien
depuis longtemps.
Cette idiote de Misa
a encore fait n'importe quoi.
Et Kiyomi aussi ! Les femmes
sont vraiment toutes stupides...
"Depuis |ongtemps" ?
(Test vraL ga '2?
"Avant de choisir T, futilisais Misa
pour punir Ies criminels.
"Elle avail' obtenu les pouvoirs de Kira
sans que je sache comment.
"C0mme Elle savait que j'étais Kira,
je n'avais pas Ie choix.
"Sans cela, je n'aurais jam a is choisi
une fille aussi écervelée."
Misa éliminait les criminels, avant...
Mais maintenant, c'est moi.
Misa s'est imposée é Light.
Mais moi, I! m'a choisie!
Kiyomi, tu dois me croire.
Tu es la seule qui compte.
"Tu es la seule qui compte" ?
Qa ne te ressemble pas.
Ce cliché est d'une banalité...
C'est vrai, 9a lui ressemble pas
de sortir une excuse aussi vaseuse!
Mais il est avec laquelle, finalement ?
Ben... avec les deux, on dirait.
Les deux ?
- Et tu trouves ga normal ?
- Non, c'est pas moi qui...
Mais vous allez la fermer ?
On verra bien comment
tu vas régler cette histoire,
mais je te fais con fiance.
En revanche, si tu m'as menti,
tu en subiras les conséquences.
Parce que je te dénoncerai é Kira.
Kira...
Je comprends qu'on ait be so in de lui
dans le monde 0U nous vivons.
Mais ces derniers temps,
j'ai pas mal réfléchi.
Je me demande
si on pourra un jour étre ensemble.
Dans un sens, j'en veux é Kira
de t'avoir choisie com me porte-parole.
Libre é lui de punir les gens mauvais.
Ma's nous, on n' est pas de ceux-Véx'.!
|| me semble
qu'on a le droit d'étre heureux.
"Vivre heureux et en toute quiétude...
"Dans ce cas,
si Kira n'existait pas..."
Oui. Si seulement
Kira n'existait pas...
"|| faudrait que Kira...
"soit arrété."
C'est vrai.
Pour qu'on puisse étre
heureux ensemble,
Kira do it étre arrété.
Kiyomi, tu es sérieuse ?
Oui.
Mais pour ga,
il faudrait que tu coopéres avec nous.
C'est trés dangereux.
Qa signifie
que je devrai m'opposer é la police
et que toi,
tu devras t'opposer é Kira,
voire au monde entier.
Malgré ga, es-tu préte é le faire ?
Quel silence pesant...
Je suis préte.
Si notre bonheur est é ce prix,
je suis préte é coopérer avec toi.
Quel renversement de situation!
Sacré Light!
Il a frélé la dispute é cause de Misa,
mais il s'en est sorti
eta persuadé Takki de nous aider!
Mikami se parle é Iui-méme!
- Il a parlé tout seul ?
- Oui.
Jétais trop loin pour Ventendre,
mais je I'ai filmé en train de parler.
(Tétait sur son lieu de travail,
pendant sa pause.
(Test Ié. ll dit quelque chose.
Repassez les images au ralenti.
"Dieu-de-la-Mort", je crois.
I/ a remarqué un papier
qui train a it a': ses pieds.
Lé, il soupire.
A partir de lé, on dirait qu'i| parle
plus longtemps.
Je fais un gros plan.
"Ce-Dieu-de-la-Mort...
"n'est-pas-re-ve-nu...
"de-puis-qu'i|-m'a
don-né-le-ca-hier."
"Ce Dieu de la Mort
"n'est pas revenu
depuis qu'i| m'a donné le cahier."
C'est le Dieu de la Mort
qui lui a donné le cahier.
Mais depuis,
il n'est pas resté avec Mikami.
(Test émdent.
Au revoir, Light. Je m'en vais.
OK.
Ah... enfin, c'est fini!
C'était vachement long, aujourd'hui!
C'est dur,
de les écouter pendant des heures!
On dirait pas, vu ta mine réjouie.
Je vais é |'hc“>te| pour régler la note.
Merci de t'en occuper.
Le pauvre, c'est toujours lui
qui s'occupe des réservations d'hc“>te|s.
Plus rien ! La marque que j'avais faite
avec mon ongle a disparu!
Sur les quatre blocs,
deux n'ont plus de marque.
Personne n'est entré.
Le personnel
n'a pas encore fait Ia chambre.
Mais alors, pourquoi...
Les blocs-notes
ont-ils été remplacés par des neufs ?
Ils communiquent par écrit!
Oui ?
Quoi ? Rencontrer Near ?
Lui parler en personne ?
Mister Aizawa, depuis le temps,
heureux de vous voir enfin.
Avec le masque que vous m'ob|igez
é porter, je n'en dirais pas autant.
|| n'a ni arme ni caméra
ni appareil photo.
Dans ce cas,
vous pouvez refiner votre masque.
Near, 'ye vous fiahs con fiance.
I et Takada se voient
presque tous les soirs.
Je suis au courant.
Mais savez-vous qu'i|s communiquent
par écrit ? J'en suis sfir!
Mister Nzawa.
Je vous demande
de ne pas alter trop loin.
Trop loin ?
Oui.
Nous n'en sommes plus é nous contenter
de trouver des preuves contre Kira.
Pour Parréter,
c'est é moi de lui faire
comprendre que sa défaite est to tale.
Mister Aizawa,
je vous le dis franchement :
vous et vos collégues
étes déjé hors jeu.
Mais si vous tenez malgré tout
é arréter Kira,
ne changez rien et continuez
simplement votre surveillance.
Continuer simplement la surveillance ?
Oui. Mais sachez que la surveillance
de I n'est pas sans importance.
De plus, je |'ai prévue
dans mon pet it scénario.
Je voudrais donc
que vous m'aidiez de cette maniére...
pour vaincre Kira.
Alors, vous serez en me sure
de contempler...
la chute de Kira.
L'année qui s'achéve
a été trés mouvementée pour moi.
Et dans quelques heures,
une nouvelle année commence.
Je suis Kiyomi Takada
etje suis heureuse de vous présenter
ce festival musical
de Ia Saint-Sylvestre!
Merci d'étre avec nous ce soir!
Qa y est, le festival va commencer!
Matsuda, on do it vérifier
la liste des meurtres et des victimes.
Je m'y remettrai
aprés le clou du spectacle :
notre chére Misamisa va chanter,
tout é |'heure!
Qu'est-ce que 9a veut dire ?
Nous sommes du SPK.
Veuillez nous suivre.
Mesdames et messieurs, je dois é présent
vous présenter nos excuses.
Mais é notre grand regret,
la téte d'affiche de cette année,
Misa Amane,
n'est pas encore arrivée.
Quoi qu'il arrive, soyez stirs.
Qu'est-ce que 9a signifie ?
Mogi ne nous a rien dit!
Grouillez-vous
de nous ramener chez NHN!
Déjé que j'ai la réputation d'annu|er
mes rendez-vous au dernier moment!
Misamisa, reste tranquille.
Et pourquoi ga ?
C'est pour arréter Kira.
Mais c'est pas mon probléme, ga!
Nous pensions que nous allions
devoir vous menacer de nos armes,
mais vous n'avez pas résisté.
Tant mieux...
Mister MogL.
Si Aizawa ne m'avait pas raconté
son histoire, j'aurais sfirement résisté.
Mais. ..
Maintenant que je sais
pour Ies blocs-notes, c'est différent.
♪ y comprends rien...
- Near.
— Qu'y a-t-il, I ?
On a perdu toute trace
de Mogi et Misa Amane.
Je sais.
(Test nous qui les avons enlevés.
Qu'est-ce qu'i| raconte ?
Pour quelle raison ?
Par précaution.
Near...
Enlever que|qu'un
et le séquestrer est un crime.
Reléchez-les immédiatement!
A vrai dire, Mister Mogi et Misa Amane
nous ont suivis de leur plein gré.
Vous pouvez leur parler.
Je vous en prie.
Mogi, Misa, ici I.
Light .1
II semble que Near
vous garde prisonniers.
Est-ce vrai
que vous n'avez pas protesté ?
Oui.
Mogi. ..
Moi, j'étais pas d'accord!
Mais Mochi a dit qu'i| valait mieux
qu'0n ne bronche pas.
Et que sin on,
tout le monde all a it étre tué!
C'est compris.
Puisque vous étiez d'accord...
trés bien.
Misa était probablement
le deuxiéme Kira,
et Elle est maintenant sous ma garde.
Light Yagami, j'imagine
que tu comprends ce que ga veut dire...
Vous rigolez ? Vous allez pas
continuer sans Misa, quand méme ?
On veut Misamisa!
Lidner et Rester ont réussi leur coup.
Il est 21 h. Bon, é moi de jouer!
Mikami ne quitte pas toujours
son travail a la méme heure.
A part 9a, sa vie est réglée
com me du papier é musique.
Et donc,
les lundis et les jeudis jusqu'é 21 h,
il est é son club de sport ?
Oui, et c'est com me ga
depuis qu'i| s'est inscrit,
il y a 4 ans, sans faute.
II y va méme Ie premier de fan.
Je me suis inscrit dans le méme club
etj'en ai eu la confirmation.
On peut donc considérer qu'i| va aussi
y alter lundi pro chain, le 31 ?
Oui. Ce type va s'entrainer
le premier de |'an.
(Test évident qu'i| va y alter,
méme le 31 décembre.
Gevanni...
Pensez-vous que vous arriveriez
é toucher le cahier le 31, au club ?
Oui. J'ai déjé vérifié
le systéme de sécurité de |'hc“>te|.
Il n'y a pas de caméra de surveillance
dans le vestiaire.
Bien, je compte sur vous.
Mais s'i| y a bien un Dieu de la Mort,
- il y a un risque pour que je meure ?
- Oui.
C'est pour nous en assurer
que je vous confie cette mission.
Et méme si vous ne voyez rien
aprés avoir touché le cahier,
je voudrais continuer
é surveiller Mikami quelque temps
pour déterminer
s'i| est suivi par un Dieu de la Mort.
Si vous avez peur,
je demanderai é Rester de s'en charger.
C'est compris. Comptez sur moi.
Si le Dieu de la Mort
existe réellement...
Au point on] j'en suis,
ga veut dire que je suis déjé...
Que je le touche ou pas...
♪ ai réussi é toucher le cahier!
Mais pour I 'instant,
je ne vois pas de Dieu de Ia Mort.
Commandant Rester,
je voudrais parler é Mister Mogi.
Mister Mogi,
d'aprés les régles du cahier,
combien de jours peut-on contréler
ses victimes avant leur mort ?
A en croire les essais
effectués par Yotsuba,
pendant 23 'yours.
- Vous en étes certain ?
— Oui.
Je peux confirmer que
les meurtres de Yotsuba |'0nt démontré.
Je vous remercie.
On peut donc trés bien penser
que Gevanni est déjé contrélé par Mikami
et que ce dernier lui a fait dire
qu'i| ne voyait pas de Dieu de la Mort.
Nous affronterons L
dans 24 jours, mais seulement
si Gevanni est toujours vivant.
Kiyomi, tu as passe' un sale
quart d'heure au concert.
Oui, j'étais loin de m'imaginer
que Misa all a it disparaTtre.
"J'ai ordonné é T de te contacter
une fois qu'il aura tout vérifié.
"Quand tu recevras son message,
appelle-moi ou envoie-moi un e-mail
"et Iaisse-moi ce message :
'je veux te voir tout de suite.' "
- Des photos ?
- Oui.
Je veux voir
comment sont écrits les noms.
Je veux voir s'i| respecte
certaines régles d'écriture,
s'i| a certaines habitudes,
et quel genre de cahier c'est.
Je veux voir tout ga minutieusement
et de mes propres yeux.
News, Near '2?
Oui, Gevanni a fait
de |'excellent travail.
L'écriture correspond é celle
des procés-verbaux de Mikami.
C'est lui qui a noté ces noms,
ga ne fait aucun doute.
Avec 9a, on devrait y arriver!
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Les gardes du corps om' été attaqués ?
Kiyomi, tu vas bien ?
Encore un coup de Near!
Non...
Ces méthodes, c'est plutét Ie genre...
de Mello!
PROCHAIN EPISODE:
TUEUR